Contenidos a trabajar: Frontend (HTML, CSS y JS)
Modalidad: Individual
Formato de entrega: Repositorios GitHub carpeta "unidad-1/actividad-1"

Consigna

Desarrollar una aplicación que modele la calculadora adjuntada en la imagen y funcione como tal empleando únicamente HTML+CSS+JS.

Requisitos
La calculadora debe ser lo más aproximada como sea posible a la propuesta en la imagen.
La calculadora debe funcionar como tal, es decir, debe poder efectuar las operaciones de los botones que figuran allí.
Recursos a emplear para la resolución
Elementos: <table> (ver imagen adjunta), <input>, <button>
Código CSS: Ver imagen adjunta de ejemplo
Código JS: Aquí hay autonomía para que completen ese código de cualquier forma que les sea posible. Se puede emplear IA, pero siempre sobre el código HTML+CSS realizado.
